Repository: jasp-stats/jaspBain
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja

source: Bain does not accept factor levels that contain spaces. Please remove the spaces from your factor levels to continue.
ja: Bainでは、スペースを含む因子水準を受け入れません。続行するには、因子水準からスペースを削除してください.

source: An error occurred in the call to lavaan: %1$s. Please double check if the variables in lavaan syntax match the variables in your data set.
ja: lavaan への呼び出しでエラーが発生しました: %1$s. lavaan 構文の変数がデータセットの変数と一致するかどうかを再確認してください.

source: The fixed factor has too many levels for a Bain analysis.
ja: 固定因子はベイン分析に対してあまりにも多くの水準を持っています.

source: An error occurred in the analysis:<br>%1$s<br><br>Please double check if the variables in the 'Model Contraints' section match the variables in your data set.
ja: 分析でエラーが発生しました:<br>%1$s<br><br> 'モデルの制約' セクションの変数がデータセット内の変数と一致しているかどうかを再確認してください.

source: Hypothesis
ja: 仮説

source: Bain Independent Samples Welch's T-Test
ja: Bain 独立標本ウェルチのt検定

source: Bain Paired Samples T-Test
ja: Bain 対応のある標本のt検定

source: Bain One Sample T-test
ja: Bain 一標本のt検定

source: Bain Linear Regression
ja: Bain 線形回帰

source: Bain Structural Equation Model
ja: Bain 構造方程式モデル

source: Posterior probability
ja: 事後確率

source: The alternative hypothesis H1 specifies that the mean is unequal to %s. The posterior probabilities are based on equal prior probabilities.
ja: 対立仮説 H1 は平均が %s と不等であることを指定しています。事後確率は等しい事前確率に基づいています.

source: The alternative hypothesis H1 specifies that the mean is bigger than %s. The posterior probabilities are based on equal prior probabilities.
ja: 対立仮説H1は，平均が%sよりも大きいことを指定します。事後確率は等しい事前確率に基づいています。

source: The alternative hypothesis H1 specifies that the mean is smaller than %s. The posterior probabilities are based on equal prior probabilities.
ja: 対立仮説 H1 は平均が %s よりも小さいことを指定しています。事後確率は等しい事前確率に基づいています。

source: The hypothesis H1 specifies that the mean is bigger than %1$s and the hypothesis H2 specifies that the mean is smaller than %1$s. The posterior probabilities are based on equal prior probabilities.
ja: 仮説H1は，平均が%1$sより大きいことを指定し，仮説H2は，平均が%1$sより小さいことを指定する。事後確率は，等しい事前確率に基づいている.

source: The null hypothesis H0 with test value %1$s is tested against the other hypotheses. H1 states that the mean is bigger than %1$s and H2 states that the mean is smaller than %1$s. The posterior probabilities are based on equal prior probabilities.
ja: 検定値 %1$s の帰無仮説 H0 を他の仮説に対して検定する。H1は平均が%1$sよりも大きいとし、H2は平均が%1$sよりも小さいとする。事後確率は，等しい事前確率に基づいている.

source: The alternative hypothesis H1 specifies that the mean of group 1 is unequal to the mean of group 2. The posterior probabilities are based on equal prior probabilities.
ja: 対立仮説H1は，グループ1の平均値とグループ2の平均値が不等であることを指定している． 事後確率は，等しい事前確率に基づいている.

source: The alternative hypothesis H1 specifies that the mean of group 1 is smaller than the mean of group 2. The posterior probabilities are based on equal prior probabilities.
ja: 対立仮説H1は，グループ1の平均値がグループ2の平均値よりも小さいと指定している． 事後確率は，等しい事前確率に基づいている.

source: The alternative hypothesis H1 specifies that mean of group 1 is bigger than the mean of group 2. The posterior probabilities are based on equal prior probabilities.
ja: 対立仮説H1は，群1の平均値が群2の平均値よりも大きいことを示しています。事後確率は，等しい事前確率に基づいています.

source: The hypothesis H1 specifies that the mean of group 1 is bigger than the mean of group 2. The hypothesis H2 specifies that the mean in group 1 is smaller than the mean in group 2. The posterior probabilities are based on equal prior probabilities.
ja: 仮説H1は，群1の平均値が群2の平均値よりも大きいことを指定し，仮説H2は，群1の平均値が群2の平均値よりも小さいことを指定している． 事後確率は，等しい事前確率に基づいている.

source: The null hypothesis H0 (equal group means) is tested against H1 (first mean larger than second mean) and H2 (first mean smaller than second mean). The posterior probabilities are based on equal prior probabilities.
ja: 帰無仮説H0（群の平均値が等しい）は，H1（第1の平均値が第2の平均値よりも大きい）およびH2（第1の平均値が第2の平均値よりも小さい）に対して検定される．事後確率は，等しい事前確率に基づいている.

source: The alternative hypothesis H1 specifies that the mean of variable 1 is unequal to the mean of variable 2. The posterior probabilities are based on equal prior probabilities.
ja: 対立仮説H1は、変数1の平均が変数2の平均と不等であることを指定します。事後確率は、等しい事前確率に基づいています.

source: The alternative hypothesis H1 specifies that the mean of variable 1 is bigger than the mean of variable 2. The posterior probabilities are based on equal prior probabilities.
ja: 対立仮説H1は，変数1の平均値が変数2の平均値よりも大きいことを指定しています。事後確率は，等しい事前確率に基づいています.

source: The alternative hypothesis H1 specifies that the mean of variable 1 is smaller than the mean of variable 2. The posterior probabilities are based on equal prior probabilities.
ja: 対立仮説H1は，変数1の平均が変数2の平均よりも小さいことを指定しています。事後確率は，等しい事前確率に基づいています.

source: The hypothesis H1 specifies that the mean of variable 1 is bigger than the mean of variable 2, while the hypothesis H2 specifies that it is smaller. The posterior probabilities are based on equal prior probabilities.
ja: 仮説H1は，変数1の平均が変数2の平均よりも大きいことを指定し，仮説H2は，それよりも小さいことを指定する．事後確率は，等しい事前確率に基づいている.

source: The null hypothesis H0 with equal means is tested against the other hypotheses. The alternative hypothesis H1 states that the mean of variable 1 is bigger than the mean of variable 2. The alternative hypothesis H2 states that the mean of variable 1 is smaller than the mean of variable 2. The posterior probabilities are based on equal prior probabilities.
ja: 平均値が等しいという帰無仮説H0を他の仮説に対して検定する。対立仮説H1は，変数1の平均が変数2の平均よりも大きいというものである。対立仮説H2は，変数1の平均が変数2の平均よりも小さいとする．事後確率は，等しい事前確率に基づいている.

source: PMP a
ja: PMP(事後モデル確率) a

source: PMP b
ja: PMP(事後モデル確率) b

source: PMP c
ja: PMP(事後モデル確率) a

source: BF.u denotes the Bayes factor of the hypothesis at hand versus the unconstrained hypothesis Hu. BF.c denotes the Bayes factor of the hypothesis at hand versus its complement. PMPa contains the posterior model probabilities of the hypotheses specified. PMPb adds Hu, the unconstrained hypothesis. PMPc adds Hc, the complement of the union of the hypotheses specified. All PMPs are based on equal prior model probabilities.
ja: BF.uは手元の仮説のベイズファクターと制約のない仮説Huを表す。 BF.c は，手元の仮説のベイズファクター対その補数を表す。 PMPa は指定された仮説の事後モデル確率である。 PMPb は制約のない仮説 Hu を追加する。 PMPc は指定された仮説の和の補数である Hc を加える。 すべてのPMPは等しい事前モデル確率に基づいている。

source: Results not computed: %1$s.
ja: 結果が計算されませんでした: %1$s.

source: Variable contains missing values, the rows containing these values are removed in the analysis.
ja: 変数に欠損値が含まれている場合、これらの値を含む行は分析から除外されます.

source: H0: Equal
ja: H0: 等値

source: H1: Not equal
ja: H1: 非等値

source: H1: Bigger
ja: H1: より大きい

source: H1: Smaller
ja: H1: より小さい

source: H2: Smaller
ja: H2: より小さい

source: Results not computed: %s
ja: 結果が計算されませんでした: %s

source: Both variables contain missing values, the rows containing these values are removed in the analysis.
ja: どちらの変数にも欠損値が含まれており、これらの値を含む行は分析から除外されています.

source: The variable %s contains missing values, the rows containing these values are removed in the analysis.
ja: 変数 %s には欠損値が含まれています。これらの値を含む行は分析で削除されます.

source: Results not computed: The variables in this pair are the same.
ja: 結果は計算されていません。このペアの変数は同じです.

source: Results not computed: The pair is incomplete.
ja: 結果が計算されていません: ペアが不完全です.

source: The variables %1$s contain missing values, the rows containing these values are removed in the analysis.
ja: 変数 %1$s には欠損値が含まれています。これらの値を含む行は、分析で除外されます.

source: <b>Warning.</b>
ja: <b>警告</b>

source: The variables %1$s and %2$s contain missing values, the rows containing these values are removed in the analysis.
ja: 変数 %1$s および %2$s には欠損値が含まれているため、これらの値を含む行は分析から除外されます.

source: The variable %1$s contains missing values, the rows containing these values are removed in the analysis.
ja: 変数 %1$s には欠測値が含まれています。これらの値を含む行は分析で削除されます.

source: <b>Warning</b>
ja: <b>警告</b>

source: The entered model constraints are incompatible with the data and therefore the computed results contain NaNs.
ja: 入力されたモデル制約はデータと互換性がないため、計算結果にNaNが含まれています.

source: <b>Your hypotheses (almost) completely cover the parameter space. Therefore instead of PMPc, you should interpret PMPa.</b>
ja: <b>あなたの仮説は、パラメータ空間を(ほぼ)完全にカバーしています。したがって、PMPcの代わりに、PMPaを解釈する必要があります。</b>

source: Bayes Factor Matrix
ja: ベイズファクター行列

source: Coefficients for Groups plus Covariates
ja: 群+共変量の係数

source: Coefficients for Parameters
ja: パラメータの係数

source: Descriptive Statistics
ja: 記述統計

source: Coefficient
ja: 係数

source: Mean
ja: 平均値

source: %.0f%% Credible Interval
ja: %.0f%% 信用区間

source: Group
ja: 群

source: SD
ja: 標準偏差

source: SE
ja: 標準誤差

source: Lower
ja: 下限

source: Upper
ja: 上限

source: The displayed coefficients are standardized.
ja: 表示される係数は標準化されています.

source: The displayed coefficients are unstandardized.
ja: 表示される係数は標準化されていません.

source: The results for this variable were not computed.
ja: この変数の結果は計算されませんでした.

source: Posterior Probabilities
ja: 事後確率

source: Plotting not possible: the results for this variable were not computed.
ja: プロットできません: この変数の結果は計算されませんでした.

source: Plotting not possible: %1$s
ja: プロットできません: %1$s

source: Plotting not possible: the results could not be computed.
ja: プロットできません: 結果を計算できませんでした.

source: Descriptive Plots
ja: 記述統計量プロット

source: Descriptives Plot
ja: 記述統計量プロット

source: Adjusted Means
ja: 調整済み平均

source: Difference
ja: 差

source: Excluding Hu and Hc
ja: HuとHcを除く

source: Including Hc
ja: Huを含む

source: Including Hu
ja: Huを含む

source: Path Diagram
ja: パス図

source: Group: %1$s
ja: 群: %1$s

source: An error occurred while creating this plot:<br>%1$s.
ja: このプロットの作成中にエラーが発生しました:<br>%1$s.
